فالحمد لله ربنا واقف جنبي يعني
اكتشفني دكتور هنا قال لي:
ساعتها العملية كانت العين
هتتكلف 6 آلاف جنيه
وأنا ما كانش معايا حتى جنيه
فجريت بقى على نفقة الدولة
يعني قلت نفقة الدولة دول هينفعوني
محدش عمل حاجة
لما جم يعملوها كنت باشوف اللمبة
النايلون حوالي سم كده
قالولي هنعملها بس..
كنت في الحالة دي أنا متضايق جداً
فقلت لهم لا بناقص منها خليها تطفي
وأنا اعتمادي على الله
وفعلاً اتطفت خلاص الحمد لله
بس أنا كان عندي بقى يعني قبلها كنت
عامل حسابي
إني خلاص يعني إني أنا هاعمى وهارضى
بالأمر الواقع
أنا باعمل كل حاجة
كل حاجة وأي حاجة فيها خشب باعملها
يعني (غرف) نوم، سفرة، صالون، أنتريه،
مطبخ، مكتب، مكتبة كل حاجة
باتعامل برضه مع الخشب بالحاسة
يعني ممكن إيديّ لو مشيتها كده
أعرف ده إيه
أو المقاس مثلاً ممكن لو مسكت كده أعرف
دي مقاسها قد إيه
بتفرق بقى بالنسبة لي ملم بتاع ما..
لو عايز سُمك ده بأقيسها أو أنا بامسكها
بأفهم هي قد إيه